你好 我 的 名字 是 乔纳森 萨米尔 马蒂斯 我 是 美国 马萨诸塞州 波士顿 的 一名 神经科学 教授
Nǐ hǎo, wǒ de míngzì shì Qiáonàsēn·Sàmǐ'ěr·Mǎtìs, wǒ shì Měiguó Mǎsàzhūsāi zhōu Bōshìdùn de yī míng shénjīng kēxué jiàoshòu.
马萨诸塞州 美国 现在 这是 一个 相当 长 的 故事 但 这些 天 我 大部分 时间 都 在 构建
Mǎsàzhūsāi zhōu, měiguó. Xiànzài zhè shì yīgè xiāngdāng cháng de gùshì, dàn zhèxiē tiān wǒ dà bùfèn shíjiān dōu zài gòujiàn
基于 我 熟悉 的 技术 构建 的 自由 开源 软件 作为 我 研究 的 结果
Jīyú wǒ shúxī de jìshù gòujiàn de zìyóu kāiyuán ruǎnjiàn, zuòwéi wǒ yánjiū de jiéguǒ.
科学研究 这是 其中 之一 所以 你 应该 看到 的 是 我 所说 的 内容 的 转录
Kēxué yánjiū. Zhè shì qízhōng zhī yī. Suǒyǐ nǐ yīnggāi kàn dào de shì wǒ suǒ shuō de nèiróng de zhuǎnlù.
我 说 的 英语单词 然后 将 这些 单词 翻译成 几种 其他 语言
wǒ shuō de yīngyǔ dān cí, rán hòu jiāng zhèxiē dān cí fānyì chéng jǐ zhǒng qítā yǔyán
下面 的 语言 如果 你 在 任何 时候 暂停 视频 它 应该 会高亮 显示 我 当前 所说 的 单词
xiàmiàn de yǔyán. Rúguǒ nǐ zài rènhé shíhòu zàntíng shìpín, tā yīnggāi huì gāoliàng xiǎnshì wǒ dāngqián suǒ shuō de dānci
我 目前 正在 用 英语 说 的 内容 以及 下面 翻译 中 最 接近 的 匹配 词
Wǒ mùqián zhèngzài yòng yīngyǔ shuō de nèiróng, yǐjí xiàmiàn fānyì zhōng zuì jiējìn de pīpèi cí.
我们 来 快速 测试 一下 一 二 三 四 五 红色 蓝色 绿色 黄色 粉色
Wǒmen lái kuàisù cèshì yīxià. Yī, èr, sān, sì, wǔ, hóngsè, lánsè, lǜsè, huángsè, fěnsè,
我 爸爸 来自 德克萨斯州 我 妈妈 来自 叙利亚 我 的 兄弟 叫 保罗 我 有 两只 猫
Wǒ bàba láizì Dékèsàsī zhōu, wǒ māmā láizì Xùlìyǎ, wǒ de xiōngdì jiào Bǎoluó, wǒ yǒu liǎng zhī māo.
叫 Poo 和 Ollie 图书馆 在 哪个 方向 好 的 谢谢 很 高兴 见到 你 所以 这 就是
Jiào Poo hé Ollie. Túshūguǎn zài nǎge fāngxiàng? Hǎo de, xièxiè, hěn gāoxìng jiàn dào nǐ. Suǒyǐ zhè jiù shì
基本 想法 如果 你 会 说 这些 语言 中 的 任何 一种 请 告诉 我 效果 如何 特别 是 在
Jīběn xiǎngfǎ. Rúguǒ nǐ huì shuō zhèxiē yǔyán zhōng de rènhé yī zhǒng, qǐng gàosù wǒ xiàoguǒ rúhé, tèbié shì zài
单词 高亮 匹配 的 事情 如果 你 对 这个 项目 感兴趣 我会 很 高兴
dān cí gāo liàng pǐ pèi de shì qíng. rú guǒ nǐ duì zhè ge xiàng mù gǎn xìng qù, wǒ huì hěn gāo xìng.
让 我 知道
Ràng wǒ zhīdào.